(*ﾟдﾟ)ﾑﾎﾑﾎ
まーだアフィアフィ言って見えない敵と戦ってる馬鹿いるのかよ
動かない理由？
自分ホルホルいいすか？
仮想敵作って戦う遊びなんだろうかね
馬鹿男は非処女やBBAを罵れば処女や若い子を賛美する男クン素敵！と思ってもらえると信じてるみたいだけど
忘れるなよ……おまえもな……最速の彼方へと行ける……そんな種類の走り屋なんだ
これは安価せずにはいられない
(´・ω・｀)←これムカツクからやめろ
自分の性癖を正直に書いた者に抽選1名1000ポイント
（アカン）
（チャンネルは）７３９よ
病院行かないといけないんだけど、病院行くという行動がつらい。
シーズンのような配球をするなと、浅井にもいうた
（悪いのか？）
コメント欄の一番最初の書き込みが「ふたなり」ってどうなんだ
sakuれ
誰がそんなこと言ってるの？
（次の瞬間に壁にかかっていたホワイトボードが報道陣の頭に落下）
（配球が）安全すぎる。全部外やんか。ああいう攻め方したら読まれるよ。
@gmail.com さんの現在のモリタポ：3,482,925 モリタポ ( 2012年09月14日 まで有効 )
＾ω＾
そう言う意味では
あーこのレス見えないわ。
もうそろそろみんな分かってると思うけど
ここはまるで檻の中さ…誰かが誰かをつけ狙ってる……極限のSPEEDの中で…俺たちは、少しだけ自由になる…忘れちまったなにかを思い出す……
じゃあ最初の3人に1000ずつやるよ
またニュー速負けたのか！
独島は韓国が領土!
「(※欄が)痛いニュース」とはよく言ったもんだｗ
嫌儲はステマＯＫと知って唖然とする奴もいる
お前が言うな
そら、そうやけど…
でました詭弁。コウモリ野郎が。
だからなんだよ。けんもー民全員ムカつく、なんて言ってるか？頭悪いの？
とにかく今回の件は糞狐（死ね！）に責任の大半がある。
いやそれはないわ趣旨理解してる？
慣れあいするな○ね
「はい論破」この言葉を使いたがるのは、お子ちゃまだと思ってる
ポインヨくらさい
「一ヶ月もすれば収まるだろｗ」と調子ぶっこいてたアフィ豚が笑えるｗｗ
そのような状況で「守る」必要はないので軍事力無しで「守る」方法を問うことは意味を成しません。ok
証明責任はその学者が存在すると主張している側にあります。ok
＋民の聖戦士がけんちょに移住してニュー速を攻撃
>>5は自分が>>4であると主張していないのになぜあなたは>>5に対して>>5が>>4だと断定できる客観的証拠を求めるのか教えて下さい｡ok
女はさっさと結婚しろ！専業とかふざけんな働け！不妊は全部女のせい！
>NGでok
↑つまんねえんだよカス
……『Ｒ』……俺にとっては特別な意味があった……Resistance……あの頃も今もな……
典型的なバカだなお前
さっきからなんなの？いい加減にして
はい？じゃ、オレがスクリプトだってソースを出せばいいわけ？アホか
……CRAAAZY DRIVER……
……PASSだ
自己顕示欲丸出しだなぁ。
……エンジンを休める時……バケットシートに埋めた俺の身体に…エンジンの残響が吸い込まれてく
私は焼け野原にぽつんと立つ食虫植物でありたい
俺がスクリプトだ
……オレたちは走り続ける……どこまでも……最速の彼方へ……
ニュー速の雰囲気がおかしい
オレには“もう優勝せえ”とは（マスコミに対して）あまりくどく言わん、と言ってたけどな
……この夜が明けたら……戦場に変わる……走り慣れたこの路が……俺たちの運命をわける……JUDGMENT……執行猶予は……朝日満ちるまで……
だから運用スレみたいな「目に見える敵」が存在する限り混乱は続くと思うぞ
……たったひとつわかったことがある……。走るのに………理由なんていらねえんだ。そんなもんはあとからついてくる……それだけで十分さ……
女の趣味や行動が俺(男)の気を引くため以外ありえないって考えで生きてる男って毎日が楽しそうだな
……暗い海に俺の言葉は吸い込まれて消えちまう……そうさ……海はなにもかも飲み込んで返るものはない。だけど……それが海の優しさってやつなのかもしれねえ
やっぱりスクリプトか
ポイントください…！
ひどいもんだな
何の使命感持ってやってんだろうな、あの関西は
大嘘じゃなかったら以下の質問に答えてくださいな。ok
……狂っちまった歯車……回り続けて……俺たちは…………どこに辿り着くのか
……死線……死への恐怖を厭わない走り屋……人間の条件ってヤツがあるなら……死を恐れる気持ちは、おそらく、そのひとつだ
……醒めちまったこの街に……………熱いのは………俺たちのDRIVING……
煽ってばかりだけど人生楽しい？そういうの意味ないから小僧ちょっと黙れ
……眠れる皇帝が目覚めたか……
そんなの一切気にしてない　アフィとかどーでもいい　そもそもそんなの見ないって人が今のν速民
…電話は苦手さ…電話番号なんて面倒なもの覚えちゃいないし、番号メモリの仕方も知らない
それをやるとまたおかしくなるからなあ
空気よめよな
新たな養殖場VIPの投稿数が膨れ上がってる
0と1以外が自分を構成してるとか恥ずかしくないの？
お前とは美味い酒が飲めそうだ
俺にもくださいな
一理ある
１００％やないけど、７０から８０やったらＧＯよ。
100億かけた結果 → ジャップのメダル0個www
カラス界では「カリスマ的存在」なのかもしれないが、僕は絶対間違ってると思う。
人間ゆーな
12000にしてください
123はいこれでいいんでしょ
Beは応急処置じゃないか？
コントロールも良うなったし、球の力も落ちてないよな。
やめとけよアホか
かくいう俺もプログラムされた存在なんだがな
ここまできたらあわてずにな
1をちゃんと読んだ？
2chの各板に分散って感じかな
２ｃｈはよくここまで我慢したと思うよ
これはもっと評価されるべき
人類って2乗の計算もまともにできないんだって？
2ちゃんにも広告あるのにね
それをおまえが言うのは筋違いだろうが
２ちゃんのレスにマジにならなくなっていい事だす
縦書きで乞食てあーた
2日見てないだけでν速が・・・。
BB2Cで何とかNGワードやってほしいもんだなぁ
まあアフィステマ憎しでも全然いいと思うけどね
はぁ？？？意味分からんぞ？
beみろよ。レスしてるのは新参か？
もう、そら…
しばき隊なんかぶっつぶせ
実害被ってるニュー速が、実害与えてる嫌儲側に文句言うのは当然だろ。
be規制なくして強制IPにしようよ
テメーが荒らしてるから勢いが減らないんだよボケがここで雑談してんじゃねーよハゲ
BE導入したり小細工しなくても「転載禁止」で全て解決すんのに
change
きょうはこっちから行こうかな（と言いつつ、いつもと同じ通路へ）
くだちゃい
あれがマズかったと思うんだよね
てか本気でバカなの？
ＦＡなあ。ちょっと分からんようなってきた
GOAL LINE…………一息に駆け抜ける。最高速のRECORDとともに
オレのレスコピペすんなハゲ
見たくないならＮＧしちゃえば？
スクリプトのせいでハゲそう
こういうの見ると萎えるわ
普通にまとめられるって誰か言ってなかった？
マジでこいつらの目的なんなの
ますます意味がわからん
IDからIPアドレスに変換したから。覚えとけや
で、ここ最近のν速のスレってまとめサイトに上がってんの？
頼むから出てけよまた荒らすのか？いい加減にしろよな
また変なのが湧いてきた会話成立してないし
IDって知ってる？いい加減、病院いこうぜ
爆撃やめたら大多数はニュー速に戻る、ってことぐらい分かってるだろ
よかったかどうかは上（フロント）の人に聞く方がええんちゃうか
それ聞いてどうすんの？
サンキューカッス
嫌儲に移住した奴とかまとめブログからニュー速来た奴らなんだろ
アフィより荒らしの方がうざい
……おれともう一度だけ………走ってくれ……
ID真っ赤ですわ
ID追いかけてようやく分かるくらいで何回か騙された
銀英伝で例えるなら今の嫌儲がルドルフって感じじゃね、ニュー速が退廃してた地球連邦
ID変わっても臭いでわかるわ
ゼロが一番の薬よ。
NGBEが捗るってそれ逃げじゃね？
NGnameに県をいれたらきれいに消えた
まっこと遺憾ですわ
NGしたら快適ワロス
もっともっと先よ。何ゲーム差とかじゃなしにな
NG入れておけ、そいつはスクリプトだ
さっきのは訂正しろ
NG余裕
NHN Japan(ライブドア運営)の子会社のジェイ・リスティングは未来検索ブラジルとパートナー関係な訳だが
ｱﾌｨﾌﾞﾛｶﾞｰ追い出して平和路線でｲｺｳ・
P2使って何しちゃってんの？
ROMってれば？
レス乞食乙
sageだと見分けつかないからageろ
余力ないから先着２名
薄っぺらいなぁ
なおまにあわんもよう
sageろカス
頭がおかしいか、強がりか…
SNSでやれよもう
T-1000だけど質問ある？
VIPのクソ共にも劣るわ 本当に自分の意志でやってるのかね
つーか嫌儲隔離できんの？
俺の連れがそうだったからよく分かるよ
在日特権があると信じてるネトウヨw
揚げ足しか取れないゆとり脳多すぎ。
それ以上はやめとけ
お前らゴミ嫌儲民相手にあんまストレス溜めんなよｗ
ν速がこの有り様だからキン肉マンの映画借りてきたら思ったより面白かった
与えられねーわ
ν速にしがみついてる訳じゃない、今回の爆撃したやつらの言いなりになるのが嫌なだけ
なんでこれ評価されてないの？
運用家族はもう用済みでしょ。
頼むから句読点いれてよ
ちょっと、行こか
ν速は構ってちゃんやれば運用家族のような新参達から簡単に構ってもらえるから楽なんだよ
気持ち悪い人間の話題出すなよ気持ち悪い
ここでギャアスカいうより健全だべえ
ν速復興とか嫌儲から人を呼び戻すとか言ってる奴を何とかしなきゃな
そういう意味の歯がゆさがある
NGいれとけ、そいつスクリプト
あ、本当…。そんなんあんまり気にしてやってないよ
在日認定してみろよw
私スクリプトだけど完全に同意
ポイントほしい理由を熱い気持ちとともに書いてくれ
俺はスクリプトに徹底抗戦する
あ～、よかった（笑）。またなあ。
あ～分かる分かる、人間はいつもそうだからなｗ
あぁ、この前のハゲか
sageたらスクリプト扱いされる
あー、そやな