あ行

あ
愛液ｱｲｴｷ
性的な興奮/刺激に伴って女性性器から分泌される液体｡通常は透明か薄いｸﾘｰﾑ色で､やや粘りがある｡
愛撫ｱｲﾌﾞ
なでたり舐めたりする事｡前戯や後戯の時にする｡
青姦ｱｵｶﾝ
野外でのｾｯｸｽ｡
青線ｱｵｾﾝ
非公認の売春街｡⇔赤線｡
赤線ｱｶｾﾝ
国家によって公認されていた売春街｡｢赤線区域｣｡戦前の吉原など｡もちろん現在は無い｡⇔青線｡
赤ﾏﾝｱｶﾏﾝ
月経中の女性器｡
ｱｸﾒ
性感のﾋﾟｰｸ｡性的な絶頂感｡ｵｰｶﾞｽﾞﾑ｡
あげまん
ｾｯｸｽすると相手の男性の運が上昇する女性器｡又は､その持ち主である女性｡⇔さげまん｡
朝勃ちｱｻﾀﾞﾁ
目覚めたらﾍﾟﾆｽが勃起している現象｡
穴兄弟ｱﾅｷｮｳﾀﾞｲ
同じ女性とｾｯｸｽした事のある男性同士｡単に兄弟と略す場合もある｡
ｱﾅﾙ
肛門の事｡
ｱﾇｽ｡
ｱﾅﾙ･ｾｯｸｽ
肛門を使うｾｯｸｽ｡
ｱﾅﾙ･ﾌｧｯｸ｡
ｱﾅﾙ･ﾌｧｯｸ
ｱﾅﾙ･ｾｯｸｽ｡略AF｡
蟻の戸渡りｱﾘﾉﾄﾜﾀﾘ
男性の肛門と陰嚢ｲﾝﾉｳの間｡女性の会陰部ｴｲﾝﾌﾞに当たる｡
泡姫
ｿｰﾌﾟﾗﾝﾄﾞで働く女性｡ｿｰﾌﾟ嬢｡

い
ｲｸ
性的な快感が絶頂に達する事｡男性にも女性にも使う｡
一物ｲﾁﾓﾂ
男性器の事｡ﾍﾟﾆｽ｡
犬ｲﾇ
Mﾏｿﾞﾋｽﾄの事｡
ｲﾏﾗﾁｵ
ﾌｪﾗﾁｵの1種｡通常のﾌｪﾗﾁｵが女性主導であるのに対してｲﾏﾗﾁｵでは主に男性が腰を使う｡
陰核ｲﾝｶｸ
女性のｸﾘﾄﾘｽの事｡神経が集中しており､性感に富む｡男性のﾍﾟﾆｽに当たる｡
陰茎ｲﾝｹｲ
男性のﾍﾟﾆｽの事｡
淫行ｲﾝｺｳ
みだらな行い｡
ｲﾝｻｰﾄ
挿入｡ｴｯﾁ語ではﾍﾟﾆｽの挿入をいう｡
陰唇ｲﾝｼﾝ
膣の外側の､ひだの部分｡大陰唇と小陰唇がある｡
陰嚢ｲﾝﾉｳ
男性器の袋の部分｡精巣などが入っている｡
陰毛ｲﾝﾓｳ
陰部に生える毛｡
淫乱
みだらな事｡又は人｡

う
裏筋ｳﾗｽｼﾞ
ﾍﾟﾆｽの亀頭部の裏側｡性感が高い｡
売りｳﾘ
売春行為｡もちろん犯罪｡
売り専
ｾｯｸｽを餌にして客を呼ぶ接客業従事者｡売り専ﾎｽﾄ､売り専ﾎｽﾃｽ､売り専ﾎﾓ等と使う｡

え
A･B･C･D
A;ｷｽ｡B;ﾍﾟｯﾃｨﾝｸﾞ｡C;ｾｯｸｽ｡時に､Dを妊婦の腹に見立てて妊娠を指す｡
Aﾎｰﾙ
肛門ｱﾅﾙ又はｱﾇｽの穴｡
駅弁ｴｷﾍﾞﾝ
男性が女性の脚を抱え､女性は男性の首に両腕を廻して､ぶら下がる体位｡
ｴｸｽﾀｼｰ
性的な絶頂感｡
SMｴｽｴﾑ
SｻﾄﾞとMﾏｿﾞのﾌﾟﾚｲ｡
ｴﾚｸﾁｵﾝ
ﾍﾟﾆｽが勃起する事｡ｴﾚｸﾄ｡
ｴﾚｸﾄ
ｴﾚｸﾁｵﾝ｡
援交ｴﾝｺｳ
援助交際の略｡
援助交際ｴﾝｼﾞｮ･ｺｳｻｲ
少女売春｡もちろん犯罪｡

お
黄金水ｵｳｺﾞﾝｽｲ
尿､ｵｼｯｺの事｡聖水｡
ｵｰｶﾞｽﾞﾑ
性感の絶頂｡ｲｸ事｡
ｵｰﾗﾙ･ｾｯｸｽ
口を使った性器への愛撫行為｡ﾌｪﾗﾁｵやｸﾘﾆﾝｸﾞｽｸﾝﾆの総称｡
おかず
自慰の対象となる人物や写真､動画など｡
おさせ
頼まれるとNoと言えず､誰にでもｾｯｸｽさせる女性｡させ子｡
おそそ
女性器の呼称の1つ｡雅みやびな言い方｡
お茶ｵﾁｬ
お茶を挽く事｡
お茶っ挽きｵﾁｬｯﾋﾟｷ
お茶を挽く事｡又は､お茶を挽いた風俗嬢の事｡
お茶を挽くｵﾁｬｦﾋｸ
性風俗業で､1日､誰も客が付かない事｡昔､客の付かない女郎売春婦が茶葉を挽かされた事から｡
ｵﾅﾆｰ
自慰行為｡ﾏｽﾀｰﾍﾞｰｼｮﾝ｡自分で自分の性器を刺激して快感を得る事｡ひとりｴｯﾁ｡
ｵﾅﾍﾟｯﾄ
ｵﾅﾆｰの対象にされる人｡
おぼこ
処女､ﾊﾞｰｼﾞﾝの昔の言い方｡
おまんこ
女性器｡性交｡主に中部地方より東の地域で使われる｡
おめこ
女性器｡性交｡主に近畿圏で使われる｡たいていの関西人は､おこめお米という文字を見ると思わずﾄﾞｷｯとするという｡
親子丼ｵﾔｺ･ﾄﾞﾝﾌﾞﾘ
母娘､2人とｾｯｸｽする事｡
おりもの
女性性器から分泌される液体｡帯下ﾀｲｹﾞ｡女性の健康のﾊﾞﾛﾒｰﾀｰ｡
か行

か
海綿体ｶｲﾒﾝﾀｲ
ﾍﾟﾆｽの内部にあり､血液が集中する事で勃起する｡
ｶｳﾊﾟｰ腺液ｶｳﾊﾟｰ･ｾﾝｴｷ
精液の射精前に分泌される透明な粘液｡ｶﾞﾏﾝ汁｡先走り液｡
数の子天井ｶｽﾞﾉｺﾃﾝｼﾞｮｳ
代表的な女性器の名器｡
仮性包茎ｶｾｲﾎｳｹｲ
包茎の1種｡普段は包皮が余っているが､ｾｯｸｽには支障がない｡
ｶﾘ
亀頭の根元｡ｴﾗの様な出っ張り部分｡
皮かぶりｶﾜｶﾌﾞﾘ
包茎の事｡
顔射ｶﾞﾝｼｬ
顔面射精の略｡
顔面射精ｶﾞﾝﾒﾝｼｬｾｲ
相手の顔に射精する事｡AVでは定番の1つだが､現実には嫌がる女性が多い｡
ｶﾝﾄﾝ包茎ｶﾝﾄﾝ･ﾎｳｹｲ
平常時には亀頭を露出させられるが､包皮の出口が狭い為､勃起時は包茎となる｡

き
菊門ｷｸﾓﾝ
肛門の事｡
騎乗位ｷｼﾞｮｳｲ
男性が仰向けになり､女性が上に乗る体位｡女性上位｡
亀甲縛りｷｯｺｳｼﾊﾞﾘ
縄で体を亀の甲羅状六角形に縛る事｡
亀頭ｷﾄｳ
男性器の先端にある亀の頭のような部分｡
生娘ｷﾑｽﾒ
処女の事｡
巨乳ｷｮﾆｭｳ
大きな乳房｡又は大きな乳房の女性｡⇔貧乳｡⇔微乳｡
金玉ｷﾝﾀﾏ
睾丸の事｡
巾着ｷﾝﾁｬｸ
代表的な女性器の名器の一つ｡

く
ｸﾘﾄﾘｽ
女性器の上の方にある小さな突起｡男性のﾍﾟﾆｽに当たる｡性的な興奮によって勃起する｡陰核｡
ｸﾘﾆﾝｸﾞｽ
口を使って女性器を愛撫する事｡ｸﾝﾆと略｡
ｸﾝﾆ
ｸﾘﾆﾝｸﾞｽ｡

け
ｹﾞｲ
同性愛者｡主に男性の同性愛者を指す｡

こ
睾丸ｺｳｶﾞﾝ
男性性器の1つ｡精子を生産する｡
後戯ｺｳｷﾞ
ｾｯｸｽで絶頂に達した後に行う愛撫｡⇔前戯｡
公衆便所ｺｳｼｭｳﾍﾞﾝｼﾞｮ
誰とでも抵抗なくｾｯｸｽする女性｡どんな人でも使える事から｡ﾔﾘﾏﾝ｡
口内射精ｺｳﾅｲｼｬｾｲ
口の中に射精する事｡
後背位ｺｳﾊｲｲ
ｾｯｸｽ時に男性が女性の背後から挿入する体位｡ﾊﾞｯｸ｡
こけし
男性性器を模した張り型｡
ｺﾞﾑ
ｺﾝﾄﾞｰﾑの事｡ｽｷﾝ｡
ｺﾝﾄﾞｰﾑ
ﾗﾃｯｸｽ製やｳﾚﾀﾝ製の避妊具｡
さ行

さ
ｻﾞｰﾒﾝ
精液の事｡
竿ｻｵ
男性のﾍﾟﾆｽの事｡
竿姉妹ｻｵｼﾏｲ
同じ男性とｾｯｸｽした事のある女性同士｡⇔穴兄弟｡
させ子
頼まれるとNoと言えず､誰にでもｾｯｸｽさせる女性｡おさせ｡
3Pｻﾝﾋﾟｰ
3人でｾｯｸｽする事｡

し
Gｽﾎﾟｯﾄ
膣の上壁にある性感ﾎﾟｲﾝﾄ｡
自慰ｼﾞｲ
自分で自分の性器などを刺激して､性的な快感を得る事｡ｵﾅﾆｰ｡ﾏｽﾀｰﾍﾞｰｼｮﾝ
潮吹きｼｵﾌｷ
性的な快感に伴って､尿道から液体が放出される事｡潮は尿と違い無色無臭｡
69ｼｯｸｽ･ﾅｲﾝ
お互いに口を使って相手の性器を愛撫する事｡体位が数字の6と9に似ている事から｡
尺八ｼｬｸﾊﾁ
ﾌｪﾗﾁｵ｡和楽器の尺八を吹く姿がﾌｪﾗﾁｵに似ている事から｡
射精ｼｬｾｲ
精液が放出される事｡
手淫ｼｭｲﾝ
自慰｡
獣姦ｼﾞｭｳｶﾝ
動物と人とのｾｯｸｽ｡衛生上､問題がある｡
春画ｼｭﾝｶﾞ
ｾｯｸｽする様子描いた絵｡
嬢ｼﾞｮｳ
風俗嬢の事｡ｿｰﾌﾟ嬢やｲﾒｸﾗ嬢など｡
処女ｼｮｼﾞｮ
性経験のない女性｡
新宿二丁目ｼﾝｼﾞｭｸﾆﾁｮｳﾒ
ｹﾞｲとﾚｽﾞﾋﾞｱﾝが集まる飲食店街｡世界でも最大の規模｡二丁目と略す｡
真性包茎ｼﾝｾｲ･ﾎｳｹｲ
勃起時も平常時も､亀頭を包皮が被っている状態｡手術が必要｡

す
ｽｶﾄﾛ
糞尿や排泄行為を伴う性行為｡又は､ｽｶﾄﾛ愛好者｡
鈴口ｽｽﾞｸﾞﾁ
男性の尿道口の事｡
ｽﾊﾟﾝｷﾝｸﾞ
尻を平手で叩く事｡SMﾌﾟﾚｲの1つ｡
ｽﾍﾟﾙﾏ
精液の事｡
素股ｽﾏﾀ
男性のﾍﾟﾆｽを女性の股間に挟んでする擬似ｾｯｸｽ｡
ｽﾜｯﾋﾟﾝｸﾞ
2組以上の夫婦やｶｯﾌﾟﾙが､別の夫婦とﾊﾟｰﾄﾅｰを交換してｾｯｸｽする事｡

せ
性感帯
性的な快感を得られる体の部位｡
正常位ｾｲｼﾞｮｳｲ
仰向けになった女性に男性が覆い被さる形のｾｯｸｽ｡最も基本的な体位｡
聖水ｾｲｽｲ
尿､ｵｼｯｺの事｡
ｾｯｸｽ
性別｡性交｡
前戯ｾﾞﾝｷﾞ
挿入の前に行う愛撫｡
ｾﾝｽﾞﾘ
男性の自慰行為｡ｵﾅﾆｰ｡
前立腺ｾﾞﾝﾘﾂｾﾝ
男性の内性器｡精管と尿道の連結部分を囲む栗の実の様な器官｡
前立腺ｾﾞﾝﾘﾂｾﾝﾏｯｻｰｼﾞ
肛門から指を挿入し､前立腺を刺激して強い快感を与える事｡性風俗産業の技｡

そ
早漏ｿｳﾛｳ
射精までの時間が短い事｡又は､そういう男性｡
ｿｰﾌﾟ嬢
ｿｰﾌﾟﾗﾝﾄﾞで働く女性｡
そそ
女性器の古風な呼称｡
外出し
膣外射精の事｡生外出しは避妊にはならない｡
ｿﾌﾄSM
軽く手や足を縛る､目隠しをする等､ｿﾌﾄなSMﾌﾟﾚｲ｡
た行

た
体位ﾀｲｲ
ｾｯｸｽする時の姿勢｡
立つ/勃つﾀﾂ
男性器が勃起する事｡
立ちﾊﾞｯｸ
立位での後背位｡女性が柱などに掴まる場合が多い｡
短小
短くて小さい男性器ﾍﾟﾆｽの事｡ﾍﾟﾆｽのｻｲｽﾞと女性の快感には関係は無い｡
男色家
男性を恋愛やｾｯｸｽの対象とする男性｡男性の同性愛者｡ｹﾞｲ｡ﾎﾓ｡

ち
ﾁｪﾘｰﾎﾞｰｲ
ｾｯｸｽ経験の無い男性の事｡単にﾁｪﾘｰとも言う｡童貞｡
恥垢ﾁｺｳ
陰部に溜まる垢ｱｶの事｡
恥骨ﾁｺﾂ
生器の上にある骨｡
痴女ﾁｼﾞｮ
痴漢の女版｡
遅漏ﾁﾛｳ
射精するまでに非常に時間がかかる事｡⇔早漏｡
ﾁﾝｶｽ
ﾍﾟﾆｽに溜まる垢ｱｶ｡男性の恥垢｡

つ
つるまん
陰毛を剃り上げた女性器。ﾊﾟｲﾊﾟﾝ｡

て
ﾃﾞｨｰﾌﾟｽﾛｰﾄ
深いﾌｪﾗﾁｵ｡喉の奥まで入れる｡
悌毛ﾃｲﾓｳ
一般には体毛を剃る事を言うが､ここでは陰毛｡

と
童貞ﾄﾞｳﾃｲ
ｾｯｸｽ経験の無い男性｡
床上手ﾄｺｼﾞｮｳｽﾞ
ｾｯｸｽが上手い女性の事｡
土手ﾄﾞﾃ
女性の恥骨で盛り上がっている部分｡
土手高ﾄﾞﾃﾀﾞｶ
土手が大きく盛り上がっている事｡盛りﾏﾝ｡
な行

な
中出しﾅｶﾀﾞｼ
膣内射精の事｡

に
肉奴隷ﾆｸﾄﾞﾚｲ
SMで､ﾏｿﾞの女性の事｡
肉棒ﾆｸﾎﾞｳ
男性のﾍﾟﾆｽの事｡
二丁目ﾆﾁｮｳﾒ
新宿二丁目の略｡
女体盛りﾆｮﾀｲﾓﾘ
裸の女性を寝かせ､刺身などを盛りつけたもの｡

ね
寝技ﾈﾜｻﾞ
ｾｯｸｽの技､ﾃｸﾆｯｸ､体位｡柔道やﾚｽﾘﾝｸﾞの寝技に似ている事から｡

の
のの字ののじ
挿入時に女性が気持ち良いとされる男性の腰の動かし方｡ﾋﾟｽﾄﾝしつつ『の』の字を書くには､多少の練習が必要｡
のんけ
同性愛者ではない人｡ﾌﾗﾝｽ語の『non』と『その気』の組み合わせ｡
は行

は
破瓜はか
処女を失う事の古風な呼び方｡
ﾊﾞｷﾞﾅ
膣の事｡ｳﾞｧｷﾞﾅ｡
ﾊﾞｲ
ﾊﾞｲ･ｾｸｼｬﾙの略｡
ﾊﾟｲｽﾞﾘ
乳房でﾍﾟﾆｽを挟んで刺激する事｡
ﾊﾞｲ･ｾｸｼｬﾙ
男女どちらでも恋愛､ｾｯｸｽの対象に出来る人｡両刀使い｡
ﾊﾟｲﾊﾟﾝ
女性の陰毛が無い状態｡又は女性｡元から生えていない､剃っている､幼女など｡
ﾊﾞｷｭｰﾑ･ﾌｪﾗ
口､頬で強く吸い込みながらﾌｪﾗﾁｵする事｡
ﾊﾞﾀｰ犬ﾊﾞﾀｰ･ｹﾝ
女性器を舐めるように訓練された犬｡衛生上､問題がある｡
ﾊﾞｯｸ
後背位｡ｾｯｸｽの際の体位｡
花びらﾊﾅﾋﾞﾗ
女性の小陰唇の事｡

ひ
ﾋﾞｱﾝ
ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝの略｡
ﾋｰﾒﾝ
処女膜の事｡
姫納めﾋﾒｵｻﾒ
年の暮れにする1年の最後のｾｯｸｽ｡⇔姫初め｡
姫初めﾋﾒﾊｼﾞﾒ
年の初めのｾｯｸｽ｡⇔姫納め｡
百人切りﾋｬｸﾆﾝｷﾞﾘ
百人とｾｯｸｽする事｡
美乳ﾋﾞﾆｭｳ
美しい乳房｡又は乳房の美しい女性｡
貧乳ﾋﾝﾆｭｳ
小さな乳房､又は乳房の小さい女性｡≒微乳｡

ふ
ﾌｧｯｸ
性交､ｾｯｸｽの事｡
ﾌｨﾆｯｼｭ
男性が射精に至る事｡
ﾌｪﾗﾁｵ
男性器を口を使って愛撫する事｡ﾌｪﾗ､Ｆと略｡
ふぐり
男性の睾丸の事｡
ふたなり
両性具有｡男性器と女性器の両方を持っている事｡
筆下ろしﾌﾃﾞｵﾛｼ
男性が初めてｾｯｸｽする事｡又は女性が童貞とｾｯｸｽする事｡ﾍﾟﾆｽを新品の筆に見立てている｡

へ
ﾍﾞｰｾﾞ
ｷｽの事｡
ﾍﾟｯﾃｨﾝｸﾞ
性的な愛撫の事｡
ﾍﾟﾆｽ
男性の陰茎の事｡

ほ
包茎ﾎｳｹｲ
ﾍﾟﾆｽの先が皮で包まれている事｡
勃起ﾎﾞｯｷ
性器が硬く大きくなる事｡
ほと
女性性器の昔の呼び方｡
ぼぼ
九州地方で､女性器の呼称｡
本番ﾎﾝﾊﾞﾝ
ｾｯｸｽ｡ﾍﾟﾆｽをﾊﾞｷﾞﾅに挿入する事｡
ま行

ま
枕芸者ﾏｸﾗｹﾞｲｼｬ
ｾｯｸｽを餌に客を呼ぶ芸者の事｡又は､芸者を装った売春婦｡
枕ﾎｽﾃｽﾏｸﾗﾎｽﾃｽ
枕芸者のﾎｽﾃｽ版｡
枕ﾎｽﾄﾏｸﾗﾎｽﾄ
枕芸者のﾎｽﾄ版｡
ﾏｸﾞﾛ
ｾｯｸｽする時に､あたかも冷凍ﾏｸﾞﾛのように横たわっているだけで､自分からは何もしない事｡ﾏｸﾞﾛ女､ﾏｸﾞﾛ男など｡
まぐわい
性行為､ｾｯｸｽする事｡
ﾏｽ
ﾏｽﾀｰﾍﾞｰｼｮﾝの略｡
ﾏｽかき
ﾏｽﾀｰﾍﾞｰｼｮﾝする事｡
ﾏｽﾀｰﾍﾞｰｼｮﾝ
自分で自分の性器などを刺激して､性的な快感を得る事｡ｵﾅﾆｰ｡自慰｡
ﾏﾝｶｽ
女性の性器に付着したｶｽや垢｡⇔ﾁﾝｶｽ｡
まんこ
女性器の俗称｡主に関東より東の地方で使われる｡
ﾏﾝ汁ﾏﾝｼﾞﾙ
女性の愛液｡

み
三こすり半ﾐｺｽﾘﾊﾝ
挿入してから3往復半で射精してしまう事｡早漏｡

む
息子ﾑｽｺ
男性器の事｡
夢精ﾑｾｲ
ｾｸｼｰな夢を見て寝たまま射精する事｡

め
名器ﾒｲｷ
男性に大きな快感を及ぼす女性器｡ﾐﾐｽﾞ千匹や巾着などがある｡

も
もりまん
ﾎﾞﾘｭｰﾑのある恥丘｡土手が高い事｡
や行

や
ﾔﾘﾁﾝ
本能の赴くままに誰とでもｾｯｸｽする男｡⇔ﾔﾘﾏﾝ｡
ﾔﾘﾏﾝ
気が向けば誰とでもｾｯｸｽする女｡公衆便所｡⇔ﾔﾘﾁﾝ｡

ゆ
緩まんﾕﾙﾏﾝ
締まりが緩い女性器の事｡

よ
よがり声ﾖｶﾞﾘｺﾞｴ
女性の､性的な刺激に伴って出る声｡あえぎ声｡
よがる
声を出して感じる様子｡
夜這いﾖﾊﾞｲ
夜間､ｾｯｸｽを目的として相手所に忍んで行く事｡妻訪いﾂﾏﾄﾞｲ｡夫訪いこちらもﾂﾏﾄﾞｲと読む｡

ら行

ら
ﾗｰｹﾞ
ｾｯｸｽの体位の事｡
ﾗﾌﾞ･ｼﾞｭｰｽ
性的な興奮に伴って女性器から分泌される液体の事｡
愛液｡
乱交
多人数で行うｾｯｸｽ｡

り
立位
立った状態で行うｾｯｸｽの体位｡
両刀
両刀使いの略｡
両刀使い｡
男女ともに恋愛､ｾｯｸｽの対象になる人｡ﾊﾞｲ･ｾｸｼｬﾙ｡両性愛者｡

れ
ﾚｲﾌﾟ
強姦の事｡許されざる犯罪である｡
ﾚｽﾞ
ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝの略｡
ﾚｽﾞﾋﾞｱﾝ
女性の同性愛者｡ﾚｽﾞ､ﾋﾞｱﾝ等と略される｡

ろ
ﾛｰｼｮﾝ
ｾｯｸｽに使用する潤滑液｡主に水性と油性がある｡
わ行

わ
猥褻ﾜｲｾﾂ
性に関する事で､社会的に不適切な内容の物｡
猥談ﾜｲﾀﾞﾝ
猥褻な話､会話の事｡
割れ目ﾜﾚﾒ
女性器の縦に割れた所｡
